دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪العالم يتحلل، في الظلام أتجول♪
♪الصواب والخطأ، محفور في الصقيع♪
♪في أحلام الحب، تتصادم الشفرات وتتأرجح♪
♪أركب وحدي، والدم لا يزال غير متأثر♪
♪من خلال فرح السماء ويأس الأرض♪
♪أشرب نخب القمر، وأشرب الهواء البارد♪
♪على الرغم من أن القلوب قد تكون مثل ساحات القتال♪
♪دع القدر يكتب عدم اليقين♪
♪من هذه الحياة إلى المجهول العظيم♪
♪من سيقف معي على عروش مجهولة؟♪
♪سأتجول في هذه الحياة لحمايتك♪
♪أتجول في العوالم البشرية بهدوء♪
♪معك يصبح العالم موطني♪
♪غير منكسر، جريء، كما أقسمت♪
♪سأتجول في هذه الحياة، ولن أشعر بأي تمزق♪
♪احتضنت أرواحنا، ولم يولد أي ندم♪
♪بمصباح الشفق، حتى لو كان الليل متعبًا♪
♪في أعمق الظلام، سأجد الصباح♪
=القتال من أجل الحب=
=الحلقة 8=
وداعا. وداعا.
شكرًا.
شكرًا لك.
لو سمحت.
ما هذا سيدتي؟
لقد قلت أنك سوف تستمتع بي،
والآن أنت ذاهب إلى شخص آخر.
إنه لا يدللك مثلما أفعل أنا.
املأها.
يبدو أن اللورد الشاب
وهذه السيدة معجبة ببعضها البعض.
ثم سأخدمك بدلا من ذلك،
المعلم لو.
حسناً، حسناً.
أوه، وي يون
اعتقدت انك كنت
رجل لا يستسلم للإغراء.
لم اتوقع
لقد اعجبك هذا.
ليس سيئًا،
إمكانات أفضل
من وي يونيو.
يا سيدي الشاب،
لا تنزعج.
المعلم لو
غالبًا ما يسلي
الضيوف هنا.
نراه كثيرًا.
ولكنك
لا تبدو عادية.
ما هو الضيوف المهمين
هل تستضيف هنا يا سيد لو؟
مجرد زملاء وأصدقاء.
منذ أن جئت
معك اليوم
أنت مدين لي
إجابة واضحة.
الآن،
لقد قلت بالفعل،
ذلك يعتمد على قدرتك.
هل تريد إجابات؟
قم بإدخال نفسك إلى مكتب الترسانة أولاً.
لماذا كل هذا التوتر؟
استمر في الصب.
بالطبع.
سأجعلك
أشعر وكأنني في بيتي اليوم.
لو سمحت.
تعال.
على ما يرام،
تبدوان قريبين من بعضكما.
أنا لن
عرقلة الطريق.
لم تخبرني
عندما أتمكن من الدخول إلى مكتب الترسانة.
وي يون,
تعتقد أن الأمر سهل
للدخول؟
احصل على عنوانك
كسب النتيجة،
ادخل كالماركيز،
خلاف ذلك
لن تخرج مرة أخرى أبدًا.
لماذا تسحبني؟
لماذا انت هنا؟
لمساعدتك، بالطبع.
ألا تعلم؟
ما نوع هذا المكان؟
بالطبع أفعل.
أنا أعرف مينغليو جيدًا.
إنها تساعدني.
انا قادر على التعامل مع هذا الأمر.
يبدو أنك نسيت
أنت من عائلة وي.
حسنا حسنا
أنا أعرف.
كيف أتيت؟
لقد أخذت ورقة الطلاق،
لماذا العودة إلى قصر وي؟
لقد استعرته للتو.
خذها مرة أخرى.
هل انتهى أمر أخيك؟
بالطبع.
بالمناسبة،
ذلك الرجل في وقت سابق،
هل هو حقا مكتب ارسنال؟
سيد الأسلحة؟
ثم لماذا طلب مقابلتك؟
في بيت العطور؟
ماذا كنت تفعل هناك؟
هل كنت حقا تساعدني فقط؟
بالطبع.
اعتقدت أنه كان
أول مرة لك هناك،
وقد لا تتمكن من إدارة الأمر بمفردك.
(قصر ماركيز تشنغو)
ماذا تفعل الآن؟
جرسى لن ينطلق
لقد علقت في شعري.
تعال ساعدني.
هذا هو
غير مناسب.
ما هو غير لائق؟
أنا أرتدي ملابسي كاملة.
عجل.
أنا...
هنا،
ساعدني.
هنا.
تعال.
افعلها الآن.
أزيلها من أجلي
قبل أن يرى أحد
ويصبح مشبوهًا.
انه بخير
يمكنك السحب بقوة أكبر.
أنا خائف من إيذائك.
ل.
هذا كل شيء.
يو؟
لماذا فعلتما ذلك؟
العودة معا؟
التقينا ببعضنا البعض على الطريق،
فأعادني بلطف.
هل يوجد طعام؟
أنا جائع.
نعم،
سأطلب من شخص ما أن يفعل ذلك.
(قصر ماركيز تشنغو)
الذي - التي،
لماذا تتعرق؟
ما هو الخطأ؟
أنا...
إنه حار اليوم.
جرو صغير!
من أين أتيت؟
أنت لطيف جدًا!
أين عائلتك؟
وحيدا تماما؟
أنت رائعه!
تعال، سأحضر لك شيئًا لتأكله.
على ما يرام؟
سيدتي.
جرو؟
لا تخيفه.
من الآن فصاعدا،
نحن عائلة مكونة من ثلاثة أفراد.
لذلك لا تزال
أريد كلبًا.
بالطبع.
إنهم لطيفين للغاية.
لو لم تمنعه ​​أمي،
كنت سأحتفظ بحزمة كاملة في منزل تشو.
سيدتي، يبدو أنك مرتاحة.
لذا فإن مسألة اللورد لين يانغ
تم تسويتها؟
بالطبع.
وأنا حتى
لقد رأيت لو قباء الليلة.
لو لم يكن وي يون يراقبني،
كنت سأقول المزيد،
ولكنه دمرها.
إذن ماذا ينبغي؟
ماذا نفعل بعد ذلك؟
والشيء التالي هو الأهم
هو حفل التنصيب.
بمجرد أن يرث وي يون لقبه بنجاح
ويكتسب السيطرة على
مكتب الترسانة،
سوف تتاح لي الفرصة
للحصول على النتيجة
وأدخل.
(الفضيلة تشرق بشكل ساطع)
سأعلقك.
دعنا نرى كيف تزعجني إذن.
سأعلقك لاحقًا.
القائد لو،
لماذا الفحص فجأة
مخططات القوس والنشاب الثماني الأضلاع؟
أنظر إلى هذه الآلية.
إنه ليس من سووي العظيم
ولا مكتب ترسانتنا.
ثم أين هذه الآلية؟
(وي تونغفينغ، مدير مكتب الترسانة)
من؟
من وي يون.
القائد لو،
مع أنه على وشك أن يرث اللقب،
هل هذا يعني أن مكتب الترسانة لدينا
هل سيأخذ الأوامر منه؟
منذ أن أغريته
في الخطة في Fragrance House،
لن اسمح له
يرث بسهولة
أو قم بزيارة مكتبنا.
لماذا التسرع؟
هناك عرض جيد قادم.
سيداتي، ماذا تفضلون؟
هل سمعت؟
منذ العودة إلى العاصمة،
الجنرال الشاب وي يون
يقيم في بيت العطور كل ليلة،
مع رفيق مختلف في كل مرة.
كيف يمكن لعائلة وي المخلصة
إثارة مثل هذا التهور،
ابن بلا خجل؟
هل سمعت؟
الليلة الماضية، وي يون
أنفق ثروة
على راقصة
وحتى دخل في قتال.
بالطبع سمعت ذلك.
انتشرت هذه الشائعة
في جميع أنحاء المدينة.
هل سمعتها؟
بالأمس، ذهب وي يون إلى
بيت العطور للمتعة.
حقًا؟
مثل هذا السلوك المتهور
في فترة الحداد؟
بالفعل.
هل سمعت؟
الجنرال وي يون
غالبًا ما يبقى في بيوت الدعارة.
كان يجد صعوبة في استخدام السلاح،
ناهيك عن الذهاب إلى ساحة المعركة.
عائلة وي محكوم عليها بالهلاك.
اعذرني،
هل تتحدث عن
وي يون من بيت الماركيز؟
من يمكن أن يكون غيره؟
هناك واحد فقط
عائلة وي في مدينة هواجينغ.
لم أسمع وي يون من قبل
تصرفت بهذه الطريقة.
هل يمكن أن يكون هناك
سوء فهم؟
ما هذا سوء الفهم؟
لقد أخفى الأمر جيدًا من قبل.
مرورا بعدد لا يحصى من الزهور،
لا يمكن لأحد أن يظل دون مساس.
ما نعرفه
ربما يكون هذا مجرد غيض من فيض.
إختار لي بعضًا من الأشياء الطازجة.
لف هذه.
بالتأكيد، لا مشكلة.
إحساس،
لقد تم حل قضية طرد أخيك للتو،
ومع ذلك ينشر الناس مثل هذه الشائعات.
من الواضح أن شخصًا ما لا يفعل ذلك
نريد لعائلاتنا العسكرية أن تعيش في سلام.
أنا حقا لا أعرف كيف أختك
يسير في منزل وي.
لماذا لا تفعل ذلك؟
رافقني هناك الآن
لإحضار يو إلى المنزل؟
الأم،
لقد قطع تشو يو العلاقات معك
للزواج من عائلة وي.
حتى مع وجود وي يون في السجن،
رفضت العودة.
حتى لو ذهبت لإحضارها،
انها لن تأتي معك
مستحيل..
عاد يون إلى المنزل مع
لها أمس.
كيف استطاع أن يذهب إلى بيت العطور؟
هذه الشائعة ليست بلا أساس.
لا بد أن يكون هناك دافع آخر.
هل هذه الشائعة
هل تؤثر على الميراث؟
عائلتي في حالة خراب
ومع ذلك يقال أنني أذهب إلى بيوت الدعارة بشكل متكرر،
عاطل،
منحرف، غير أخلاقي.
أنا أستطيع أن أتخيل بالفعل
الرقباء يعزلونني.
هل كان هناك حقا؟
نعم.
فلا عجب أنه اتفق على اللقاء هناك.
لقد خطط لهذا.
لو قيبة هو حقا وغد.
لكن
معظم الناس في سن يون
سيكون متزوجًا بالفعل ولديه أطفال.
إنه أمر مفهوم
أن يون فعل ذلك.
بالضبط.
إنه في أوج شبابه بعد كل شيء.
ثم يو،
هذا كان خطأك.
خطئي؟
لا ينبغي لك أن تخفي ذلك عنا،
السماح له بالذهاب إلى دار العطور
ويتم خداعهم.
حتى لو يون
أعجبني ذلك حقا
لو كيبا,
هل يمكن لعائلة وي
لا تستوعب راقصة؟
نعم.
ل،
لم أشتري أي راقصة.
أنا...
هذا سوء فهم كبير.
لا أستطيع أن أشرح ذلك بوضوح.
السماوات.
إذا فشل التنصيب،
هل يجب علينا أن نستمر
إقامة المأدبة؟
بالطبع.
لا يمكننا أن نسمح للآخرين بالسخرية منا.
هل سيصدق جلالته؟
ماذا يقولون؟
المسألة لم تُحسم بعد
يجب علينا أن نبقى هادئين.
يو،
هل لديك حل؟
تغيير جميع الدعوات
إلى "مأدبة عيد الشكر"
لتكريم الجميع
من ساعد عائلة وي على الإطلاق؟
حتى في ساحة المعركة هذه،
عائلة وي لا يمكن أن تخسر.
شكرًا لك.
نأمل أن نتمكن من القيام بذلك.
ومع ذلك،
لا يبدو قلقًا على الإطلاق.
هل يمكن أن يكون كل هذا مجرد خدعة؟
هل يمكنك أن تصمت للحظة؟
ودعني أفكر؟
قد تسقط الرؤوس، وقد يسيل الدم،
قد يتم خوض المعارك،
ولكن حتى لو سقطت السماء،
لا يمكن لعائلة وي أن تفقد لقبها.
كيف سيتصرف الغرباء؟
انظر إليه لاحقًا؟
دعهم يفكرون بما يريدون.
السمعة تكتسب.
أنا ببساطة لا أريد أن أخسر أمام لو قيبة.
منذ أن وضع تحديًا،
سأحلها.
وإلا فكيف يمكنني الدخول إلى مكتب الترسانة؟
ربما يمكنك أن تسأل
الأميرة الكبرى
أو المعلم الأكبر شيه
للتحدث نيابة عنا؟
نشأت الشائعات لأنني
زار بيت الدعارة،
بالكاد شيء مناسب
لإحضارها أمامهم.
كيف يمكنني أن أطلب منهم المساعدة؟
سيدتي،
ينظر
ما أحضرته.
إنه
من أخي؟
هل قال شيئا؟
قال
لقد سأل بالفعل عن
نوايا الإمبراطور.
ولم يتخذ الإمبراطور قرارًا واضحًا،
اقترح فقط
فهو يعتبر ذلك.
لا يزال هناك
مجال للتفاوض.
اذهب إلى مقر إقامة دوق هو
ودعوة اللورد سونغ
إلى منزلنا للاجتماع.
سأسحبه إلى هنا إذا كان لا بد من ذلك.
فقط اذهب.
سيدي.
ما هو الآن؟
السيدة يو تبحث عنك.
لماذا فعلت ذلك؟
تعالى لي؟
أليس هذا ملكي؟
فهو لردع اللصوص.
مع وجود العديد من العناصر هنا،
أي لص لا يعرف من أين يبدأ.
لقد قمت بصياغة دعوة.
نظرًا لأنه مخصص لحفل عيد الشكر الخاص بك،
ينبغي عليك مراجعتها.
هل هذه كومة من الحطب الذي رسمته؟
الجميع في مدينة هواجينغ يعرفون
إن خط الجنرال تشو آسر،
مثل التنانين والنمور.
خط يدك
ولم يرث جزءًا من ذلك.
يدي
لن يتعاون.
كلما حاولت
لالتقاط كتاب،
ويلجأون بدلا من ذلك إلى الرماح والسيوف.
لا أستطيع رفض مثل هذه المجاملة.
هل قام الجنرال تشو بتعليمك أبدًا؟
والدي
دعني افعل
كل ما أحب.
سعادتي تأتي أولاً.
ماذا،
هل تعتقد أن هذا غير لائق أيضًا؟
يمين؟
إذن أسرع واكتبها.
بعد كل شيء، أنا الآن
جزء من أسرة وي.
لن يكون من الجيد إظهار ذلك
عمل غير دقيق، أليس كذلك؟
هل ستحدث ضجة لو قيبة؟
هل يؤثر ذلك على تنصيبك؟
هل هناك أي شيء آخر؟
إذا كان لديك خطط،
أخبرني،
ربما أكون قادراً على المساعدة.
الآن بعد أن أصبحت السيدة الأولى
من عائلة وي،
حالتي كماركيز
لا يؤثر عليك.
لماذا تهتم كثيرا؟
هل أرث اللقب؟
كيف لا يهم ذلك؟
إذا ورثت،
وضعي باعتباري السيدة الأولى
من عائلة وي يرتفع معها.
يمين؟
لماذا انت هنا؟
أنت
خائف من الكلاب؟
بالطبع لا.
أنا قلق فقط بشأن إيذائه.
حقًا؟
لم اتوقع
الجنرال الشاب وي
الخوف من الكلب.
أنا لست خائفا.
لقد ظهرت فجأة،
ولم أكن مستعدًا.
شياو تشي، أنت رائع جدًا!
كيف يمكن لأي شخص أن يخاف منك؟
ماذا تسميه؟
شياو تشي.
هل تعتقد أن الاسم
هل يناسبها تمامًا؟
لقد فعلت ذلك عمدا، أليس كذلك؟
مُطْلَقاً.
لقد جربت العديد من الأسماء،
ولكن هذا فقط
أعجبني هذا.
هل انا على حق؟
إذا لم يعجبك ذلك،
ربما
ينبغي عليك أن تسأله.
بما أنك لن تتكلم،
سأعتبر ذلك اتفاقا.
هذا
ممتاز.
ثم الرجاء كتابة الباقي.
سأطلب من وان يوي أن يلتقطهم لاحقًا.
دعنا نذهب إلى المنزل.
هيا شياو تشي.
(قصر الأميرة الكبرى)
وليمة عيد الشكر؟
نعم.
شكرا على نصيحتك السابقة
والتحدث نيابة عن يون
أمام جلالته.
إنه لشكر
كل من
تحدث عن يون.
إننا نأمل
سوف يحضر سموكم.
(دعوة)
بالإضافة إلى المأدبة،
ليس لديك شيء آخر لتقوله؟
هناك، في الواقع.
أنا أعرف
لقد كان صاحب السمو
كثير من الوسيمين
المتابعين الموهوبين.
هذه أوراق اللعب
كانت مصنوعة من
(5 جوان)
الصور الشخصية
من أفضل عشرة
فيما بينها.
لقد تم صنعها لسموك
كطفل صغير
هدية عيد الشكر.
(7 جوان)
مثير للاهتمام.
أحب هذه البطاقات.
في وقت فراغك يا صاحب السمو
يمكن استخدامها لتمضية الساعات.
(7 جوان)
إذا أردت،
انا استطيع ان اصنع
أشياء صغيرة أخرى كهدايا.
هل يمكنك صنع أشياء أخرى؟
بالطبع.
التقويمات المصغرة،
تماثيل طينية،
وجوه المشجعين،
ورق الفانوس،
أي شئ
سموكم يتخيل،
انا استطيع فعل ذلك.
أنت والبطاقات ساحرين.
انا عرفت
في وادي تشينشي
لقد كنت ذكيا وعرفت
كيفية ارضاء الناس
(8 جوان)
أوه، هانمي،
حتى صورته الصغيرة
رائع.
(قصر الأميرة الكبرى)
السيدة تشو، من فضلك انتظري.
السيد شيويه
على الرغم من أنك لم تفعل
ذكر الشائعات حول الجنرال وي،
صاحبة السمو تعرف
التنصيب
له أهمية كبيرة بالنسبة لعائلة وي.
علاوة على ذلك،
الهدية التي أحضرتها
أسعدت سموها كثيرًا،
لذا
إنها مستعدة لمساعدتك مرة أخرى.
هذه الحزمة الحريرية
قد يخفف من مخاوف عائلة وي الحالية.
هل هذه الباقة من صاحبة السمو
أم منك يا سيد شيو؟
لماذا تسأل هذا؟
هل يفعل ذلك؟
موضوع؟
أعتقد أن صاحبة السمو معجبة بك
ليس فقط لمظهرك.
ثم شكرا لك على الحزمة
من كلاكما.
هل سيسمح لك صاحب السمو؟
حضور مأدبة عائلة وي؟
أشعر أنه على الرغم من أنه يسمى "عيد الشكر"،
إن الأمر يتعلق حقًا بالتنصيب.
شائعات حول عائلة وي
الآن يغلي في المدينة.
تنصيب وي يون
هي الأولوية القصوى.
يفتقر إلى النجاح العسكري
والسمعة للفوز
ثقة الجميع.
العاصمة القوية
هم مترددون.
وتشو يو ذكي.
ستجد استراتيجيًا
لتثبيت الريح
وإصلاح النتيجة.
لقد ساعدت بالفعل
وي يون في المحكمة مرة واحدة.
لماذا يجب على عائلة وي
هل تتوقع مني أن أساعدك للمرة الثانية؟
ثم سأتخلص منها
الدعوة كالعادة.
لا تستعجل.
لقد أعطيتها رمزًا بالفعل.
دعونا نرى كيف تستخدمه.
أوائل الربيع،
الطقس لا يزال باردًا.
ربما يكون الصيد ضعيفا.
لا يقتصر الصيد على الصيد بالصنارة فقط.
إن الأمر يتعلق بالمراقبة
حيث تتجمع الأسماك
لشحذ الملاحظة
والحساسية.
استنادا إلى ملاحظاتك،
هل يجب علي
اذهب إلى المأدبة
أم لا؟
(دعوة)
سموكم قلقون من ذلك
حضور
سوف يتم محاذاتك علانية
مع ماركيز تشنغو
وكسر
التوازن الدقيق بين المدنيين والعسكريين
الإمبراطور لديه
بالكاد تم تحقيقه،
تعطيل أمر المحكمة.
من المؤكد أن لديك قراءتك الخاصة
في شؤون المحكمة.
لم أفكر في الأمر بعمق.
أنا ببساطة أجد
السيدة تشو مثيرة للاهتمام
ومتوافق مع سموكم.
إذا كان سموكم يتواصل اجتماعيا أكثر،
سوف أكون سعيدا.
بالمصادفة،
انا ايضا اجد
السيدة تشو مثيرة للاهتمام.
ولكن هل كانت ابتسامتك
للسيدة تشو،
أو لي؟
صاحب السمو،
لقد عدت للتو من حقول الأعشاب.
ربما كان لدي
بعض الأعشاب غير النظيفة علي.
الطب يشفي، أليس كذلك؟
نعم ولا
أعشاب غير مناسبة
يمكن أن يسبب التسمم أيضًا.
احضر لي الماء.
نعم.
صاحب السمو.
لقد خدم السيد شيويه
بجانبك لمدة عشر سنوات.
كيف يمكنه أن يؤذيك؟
لن يجرؤ.
لكن بروده
لم يتغير على الإطلاق.
(حانة الخالد المخمور)
لقد توليت منصبك للتو
ولا يزال لديك الوقت لدعوتي لشرب مشروب؟
يتكلم،
ماذا تحتاج؟
لقد كنت مؤخرا
عمل وزيراً للعدل.
كلما التقيت نائب الوزير سونغ،
يبدو أن هناك شيئا خاطئا.
على الرغم من ذلك من
قصر دوق هو،
لقد ارتفع من خلال الدراسة
والجدارة أن تكون
نائب وزير.
بعد كل شيء،
إنه واحد من العديد من الأبناء
لدوق هو.
أظن أنه يشعر بالاستياء.
حتى لو كان سونغ مستاءً،
مع شخصيته،
لا ينبغي له أن يزعجك.
لم يزعجني بعد
ولكنني أحتاج إلى مساعدته
في القيام بشيء ما.
أريد إعادة فتح قضية خيانة سيد تشين.
(بيت نسيم الربيع)
السيد جو.
السيد سونغ.
الوزير جو،
مبروك عليك
الترقية إلى منصب وزير العدل.
هذه الكأس أقدمها لك،
وأتمنى لك
سوف يرشدني بشكل جيد في المستقبل.
لا يوجد خل في هذا النبيذ،
السيد سونغ،
لماذا يبدو حامضًا؟
قضية خيانة سيد تشين
أمر بالغ الأهمية بالنسبة لعائلتي Gu.
لقد عملت جاهدا لكي أصبح
وزير العدل
للتحقيق في الأمر.
لو لم يكن هذا،
لقب الوزير
أو حتى الباحث المتفوق لا يعني لي شيئا.
بمجرد أن تصبح الحقيقة واضحة،
سأستقيل طواعية
أمام الإمبراطور.
السيد جو، موهبتك
يتفوق عليّ باعتباري أحد العلماء البارزين.
علاوة على ذلك،
أنا أعرف لماذا تتصرف
كما تفعل.
خلال قضية سيد تشين،
عائلتك بأكملها عانت.
ليس فقط
هل المستشارة جو
وتموت السيدة جو،
ولكنك تم نفيك
إلى الجنوب الغربي.
الآن كل هواجينغ
قل أنك تزوجت من
أسرة ثرية من أجل الربح،
ولكنني أفهم
المسؤولية الثقيلة التي تتحملها.
السيد سونغ، أنت تعرفني جيدًا.
شكوكى كانت تافهة.
السيد جو،
كفى من الانحناء.
الأطباق ستصبح باردة.
كل هذا بفضلك
كلام هراء؟
أرى أنك غيور
لأننا أصدقاء أفضل.
السيد جو،
لو سمحت.
أنا لا أغار منكما.
أخشى فقط أن تكون المشاعر السيئة
قد ينمو بينكم.
منذ أن كنت
اتهمني.
نبيذ اليوم
عليك.
كما تريد.
لكن،
قضية خيانة سيد تشين
أمر خطير، قد يؤدي إلى موت الناس.
السيد جو،
هل أنت متأكد أنك تريد التحقيق؟
كيف لا أستطيع؟
لقد مضى الماضي
ولكن قلبي مضطرب.
لقد عشت
لهذا السبب.
حتى في الموت،
يجب أن أواجه والدي
وعائلتي
في الآخرة بكل فخر.
إنه لأمر مؤسف
سيد تشين،
على الرغم من أنها ولدت عادية،
حصل على اللقب عن طريق
جدارة عسكرية غير مسبوقة،
فقط لخيانة سوي العظيم
مع الأميرة يونيانغ
في شمال تشي،
مضيعة مأساوية للشهرة.
سيد تشين
لم يخن سوي العظيم.
كلامي ينتهي هنا.
أنا لا أتصرف من أجل شرف عائلة جو فحسب،
ولكن من أجل مستقبل سووي العظيم.
السادة المحترمون،
لقد درسنا لسنوات
لكنهم ولدوا في أوقات مضطربة.
لا يمكننا القتال بالدروع.
هل يجب علينا أن نسمح للآخرين بشكل سلبي
لتدمير أرضنا؟
ينبغي علينا أن نتمسك بعصرنا الباهت!
السيد جو،
تذكيرك في الوقت المناسب.
نحن نعرف السيد سونغ
من أسرة دوق هو
وهو موهوب في كل من المجال المدني
والشؤون العسكرية.
السيد سونغ،
لا أسعى إلى أي قوة
ولا الثروة،
الحقيقة فقط
وراحة البال.
ملفات قضية سيد تشين
تم ختمها.
نحن فقط من نستطيع استرجاعها
شخصيا.
السيد جو،
لقد عرفنا بعضنا البعض لسنوات.
أنا أفهم قصدك.
اطمئن، لا تشغل بالك،
سأساعدك.
شكرًا لك.
الذي - التي،
هيا، اسرع.
أخي؟
لا عجب أنه غادر المنزل
في وقت مبكر جداً.
فذهب للقاء الجنرال وي.
شائعة منزل نسيم الربيع لـ وي يون
وقد أحدثت ضجة في جميع أنحاء المدينة.
جميع موظفي المحكمة
هي حاسمة.
إنه يحتاج بالتأكيد إلى التحرك الآن
للعثور على فرصة.
هل هو متأكد من أنه يبحث عن أخي؟
هل هو حقا قرار جيد؟
أعتقد أنك تلقيت الدعوة
إلى مأدبة عيد الشكر لعائلة وي.
ماذا تعتقد؟
هل انت ذاهب؟
(يولاي إن)
يأتي.
طلبت منك أن تقودني إلى ولي العهد.
لماذا
هل احضرتني الى النزل؟
هل انت اقرب؟
إلى ولي العهد أم أنا؟
قلت أنه هنا
فلابد أن يكون هنا.
دعنا نذهب.
وي يون.
لماذا انت هنا؟
الأميرة الكبرى طلبت مني أن آتي.
أنت...
يبدو أن ولي العهد موجود هنا حقًا.
بطبيعة الحال.
دعنا نذهب.
♪إن لم تكن الأحلام عن طريق الطيران الذي تعصف به الرياح♪
♪كيف ستجد يدي يدك الليلة؟♪
♪هذا التوهج القمري، في حجاب الغسق الناعم♪
♪يسمع دقات القلب تحكي حكايتها السرية♪
♪الأفكار مشتعلة مثل نار المنارة♪
♪حدد شكلك بالقيثارة الذهبية♪
♪لقد مشينا عبر الأشواك ومررنا بالتجارب♪
♪كل حزن وفرح يلقيان إلى الأبد♪
♪دع الدفء الشديد في نظرك♪
♪أذيب متاهة هذا العالم القاسي الذي مزقته الحرب♪
♪لا أزال في الصقيع، سأمشي معك♪
♪جبالنا وجداولنا من جديد♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪عبر المروج حيث تحلق القبرات البرية بحرية♪
♪دع عددًا لا يحصى من الأشرعة يعبر هذا المد الدنيوي♪
♪عندما تتحول الظلال الوحيدة إلى اثنين♪
♪من خلال عدد لا يحصى من المنعطفات وكل ما تحملناه♪
♪لا يمكن أبدًا أن يُقسم بالندم♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪تحت قبة السماء، في وئام♪
♪دع الدموع تسقط الآن على صراع الأمس♪
♪لقد وصلنا إلى هذا التل المغطى بالأزهار♪
♪سأتبعك في كل حلم♪